Repository: xiaobaiya8/Auto-Limit
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# 配置已更新，调度器将重启以应用新设置
source: Configuration updated, scheduler will restart to apply new settings
zh: 配置已更新，调度器将重启以应用新设置

# 连接测试成功: {0}
source: Connection test successful: {0}
zh: 连接测试成功: {0}

# 连接测试失败: {0}
source: Connection test failed: {0}
zh: 连接测试失败: {0}

# 更新了{0}实例配置
source: Updated {0} instance configuration
zh: 更新了{0}实例配置

# 添加了新的{0}实例
source: Added new {0} instance
zh: 添加了新的{0}实例

# 删除了{0}实例
source: Deleted {0} instance
zh: 删除了{0}实例

# 请输入用户名和密码
source: Please enter username and password
zh: 请输入用户名和密码

# 用户 {0} 登录成功
source: User {0} login successful
zh: 用户 {0} 登录成功

# 用户 {0} 登录失败
source: User {0} login failed
zh: 用户 {0} 登录失败

# 用户名或密码错误
source: Invalid username or password
zh: 用户名或密码错误

# 用户 {0} 已登出
source: User {0} logged out
zh: 用户 {0} 已登出

# 请填写所有字段
source: Please fill in all fields
zh: 请填写所有字段

# 两次密码输入不一致
source: Passwords do not match
zh: 两次密码输入不一致

# 密码长度至少6个字符
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码长度至少6个字符

# 用户 {0} 完成首次设置
source: User {0} completed initial setup
zh: 用户 {0} 完成首次设置

# 设置完成，欢迎使用Auto-Limit！
source: Setup completed, welcome to Auto-Limit!
zh: 设置完成，欢迎使用Auto-Limit！

# 设置失败，请重试
source: Setup failed, please try again
zh: 设置失败，请重试

# SABnzbd未配置最大带宽，使用默认值: {0} KB/s
source: SABnzbd maximum bandwidth not configured, using default: {0} KB/s
zh: SABnzbd未配置最大带宽，使用默认值: {0} KB/s

# SABnzbd API请求失败: HTTP {0}
source: SABnzbd API request failed: HTTP {0}
zh: SABnzbd API请求失败: HTTP {0}

# SABnzbd API请求时出错: {0}
source: Error in SABnzbd API request: {0}
zh: SABnzbd API请求时出错: {0}

# SABnzbd最大带宽设置成功: {0}
source: SABnzbd maximum bandwidth set successfully: {0}
zh: SABnzbd最大带宽设置成功: {0}

# SABnzbd最大带宽设置失败: {0}
source: SABnzbd maximum bandwidth setting failed: {0}
zh: SABnzbd最大带宽设置失败: {0}

# SABnzbd最大带宽设置响应不是有效JSON
source: SABnzbd maximum bandwidth setting response is not valid JSON
zh: SABnzbd最大带宽设置响应不是有效JSON

# SABnzbd最大带宽设置请求失败: HTTP {0}
source: SABnzbd maximum bandwidth setting request failed: HTTP {0}
zh: SABnzbd最大带宽设置请求失败: HTTP {0}

# 设置SABnzbd最大带宽时出错: {0}
source: Error setting SABnzbd maximum bandwidth: {0}
zh: 设置SABnzbd最大带宽时出错: {0}

# SABnzbd限速验证失败，期望: {0}%
source: SABnzbd speed limit verification failed, expected: {0}%
zh: SABnzbd限速验证失败，期望: {0}%

# SABnzbd限速设置请求失败
source: SABnzbd speed limit setting request failed
zh: SABnzbd限速设置请求失败

# 设置SABnzbd速度限制时出错: {0}
source: Error setting SABnzbd speed limit: {0}
zh: 设置SABnzbd速度限制时出错: {0}

# 限速验证失败: 期望{0}%, 实际{1}%
source: Speed limit verification failed: expected {0}%, actual {1}%
zh: 限速验证失败: 期望{0}%, 实际{1}%

# 无法解析当前限速值: {0}
source: Unable to parse current speed limit value: {0}
zh: 无法解析当前限速值: {0}

# 验证SABnzbd速度设置时出错: {0}
source: Error verifying SABnzbd speed setting: {0}
zh: 验证SABnzbd速度设置时出错: {0}

# SABnzbd URL或API密钥未配置
source: SABnzbd URL or API key not configured
zh: SABnzbd URL或API密钥未配置

# 请配置SABnzbd的最大线路速度
source: Please configure SABnzbd's maximum line speed
zh: 请配置SABnzbd的最大线路速度

# 连接成功 (版本: {0}, 最大带宽: {1} KB/s)
source: Connection successful (Version: {0}, Max bandwidth: {1} KB/s)
zh: 连接成功 (版本: {0}, 最大带宽: {1} KB/s)

# 连接失败，请检查URL和API密钥
source: Connection failed, please check URL and API key
zh: 连接失败，请检查URL和API密钥

# 获取SABnzbd速度信息时出错: {0}
source: Error getting SABnzbd speed information: {0}
zh: 获取SABnzbd速度信息时出错: {0}

# 调度器已启动
source: Scheduler started
zh: 调度器已启动

# 调度器已停止
source: Scheduler stopped
zh: 调度器已停止

# 为服务器 {0} 设置 {1} 秒轮询间隔
source: Set {1} second polling interval for server {0}
zh: 为服务器 {0} 设置 {1} 秒轮询间隔

# 跳过限速 - 用户: {0}, 原因: {1}
source: Skip Speed Limit - User: {0}, Reason: {1}
zh: 跳过限速 - 用户: {0}, 原因: {1}

# 检测到 {0} 个需要限速的播放
source: Detected {0} playbacks requiring speed limits
zh: 检测到 {0} 个需要限速的播放

# 已跳过 {0} 个本地/白名单播放
source: Skipped {0} local/whitelist playbacks
zh: 已跳过 {0} 个本地/白名单播放

# 所有播放已停止
source: All playback stopped
zh: 所有播放已停止

# 实例配置缺少'type'字段: {0}
source: Instance configuration missing 'type' field: {0}
zh: 实例配置缺少'type'字段: {0}

# 加载插件 {0} 失败: {1}
source: Failed to load plugin {0}: {1}
zh: 加载插件 {0} 失败: {1}

# {0} 速率限制设置成功: 下载 {1}%, 上传不支持
source: {0} Speed limit set successfully: Download {1} percent, Upload not supported
zh: {0} 速率限制设置成功: 下载 {1}%, 上传不支持

# {0} 速率限制设置成功: 下载 {1} KB/s, 上传 {2} KB/s
source: {0} speed limit set successfully: download {1} KB/s, upload {2} KB/s
zh: {0} 速率限制设置成功: 下载 {1} KB/s, 上传 {2} KB/s

# {0} 速率设置失败
source: {0} speed setting failed
zh: {0} 速率设置失败

# Auto-Limit控制器
source: Auto-Limit Controller
zh: Auto-Limit控制器

# 首页
source: Home
zh: 首页

# 配置
source: Configuration
zh: 配置

# 日志
source: Logs
zh: 日志

# 语言
source: Language
zh: 语言

# 注销
source: Logout
zh: 注销

# 无限制
source: Unlimited
zh: 无限制

# 未知
source: Unknown
zh: 未知

# 系统配置
source: System Configuration
zh: 系统配置

# 媒体服务器
source: Media Servers
zh: 媒体服务器

# 添加媒体服务器
source: Add Media Server
zh: 添加媒体服务器

# 未命名
source: Unnamed
zh: 未命名

# URL未配置
source: URL Not Configured
zh: URL未配置

# 秒轮询
source: s Polling
zh: 秒轮询

# 跳过本地
source: Skip Local
zh: 跳过本地

# 测试连接
source: Test Connection
zh: 测试连接

# 编辑
source: Edit
zh: 编辑

# 删除
source: Delete
zh: 删除

# 还没有配置媒体服务器
source: No media servers configured yet
zh: 还没有配置媒体服务器

# 点击上方"添加媒体服务器"开始配置
source: Click "Add Media Server" above to start configuration
zh: 点击上方"添加媒体服务器"开始配置

# 下载器
source: Downloaders
zh: 下载器

# 添加下载器
source: Add Downloader
zh: 添加下载器

# 默认
source: Default
zh: 默认

# 播放
source: Playing
zh: 播放

# 还没有配置下载器
source: No downloaders configured yet
zh: 还没有配置下载器

# 点击上方"添加下载器"开始配置
source: Click "Add Downloader" above to start configuration
zh: 点击上方"添加下载器"开始配置

# 配置说明
source: Configuration Instructions
zh: 配置说明

# 每个媒体服务器可以设置独立的轮询间隔
source: Each media server can set independent polling intervals
zh: 每个媒体服务器可以设置独立的轮询间隔

# 每个下载器可以设置独立的限速策略
source: Each downloader can set independent speed limit policies
zh: 每个下载器可以设置独立的限速策略

# 系统会根据所有启用服务器的播放状态，统一控制所有启用下载器的速率
source: The system will control all enabled downloaders based on the playback status of all enabled servers
zh: 系统会根据所有启用服务器的播放状态，统一控制所有启用下载器的速率

# 添加实例
source: Add Instance
zh: 添加实例

# 实例名称
source: Instance Name
zh: 实例名称

# 例如：主服务器
source: e.g.: Main Server
zh: 例如：主服务器

# 插件类型
source: Plugin Type
zh: 插件类型

# 服务器地址
source: Server Address
zh: 服务器地址

# API 密钥
source: API Key
zh: API 密钥

# 获取方式
source: How to get
zh: 获取方式

# 设置
source: Settings
zh: 设置

# 新建 API 密钥
source: Create API Key
zh: 新建 API 密钥

# 控制台
source: Dashboard
zh: 控制台

# 添加新的 API 密钥
source: Add new API Key
zh: 添加新的 API 密钥

# 管理
source: Manage
zh: 管理

# 媒体库
source: Libraries
zh: 媒体库

# 任意资料库的三个点
source: Three dots of any library
zh: 任意资料库的三个点

# F12打开开发者工具
source: Press F12 to open Developer Tools
zh: F12打开开发者工具

# 点击授权访问
source: Click Authorize
zh: 点击授权访问

# 查看载荷里的X-Plex-Token值
source: Check X-Plex-Token value in payload
zh: 查看载荷里的X-Plex-Token值

# 用户名
source: Username
zh: 用户名

# 密码
source: Password
zh: 密码

# 最大线路速度 (KB/s)
source: Maximum Bandwidth (KB/s)
zh: 最大线路速度 (KB/s)

# SABnzbd必须先设置最大带宽，然后使用百分比进行限速控制，例如: 51200 (50MB/s)
source: SABnzbd requires setting maximum bandwidth first, then uses percentage for speed control, e.g.: 51200 (50MB/s)
zh: SABnzbd必须先设置最大带宽，然后使用百分比进行限速控制，例如: 51200 (50MB/s)

# 轮询设置
source: Polling Settings
zh: 轮询设置

# 轮询间隔 (秒)
source: Poll Interval (seconds)
zh: 轮询间隔 (秒)

# 检查此服务器播放状态的频率，建议5-60秒
source: Frequency to check this server's playback status, recommended 5-60 seconds
zh: 检查此服务器播放状态的频率，建议5-60秒

# 智能限速控制
source: Smart Speed Control
zh: 智能限速控制

# 跳过本地播放限速
source: Skip Local Playback Speed Limits
zh: 跳过本地播放限速

# 启用后，本地网络播放不会触发下载限速
source: When enabled, local network playback will not trigger download speed limits
zh: 启用后，本地网络播放不会触发下载限速

# 自定义IP白名单
source: Custom IP Whitelist
zh: 自定义IP白名单

# 支持单个IP、CIDR格式、域名，每行一个
source: Supports individual IPs, CIDR format, domains, one per line
zh: 支持单个IP、CIDR格式、域名，每行一个

# 用户白名单
source: User Whitelist
zh: 用户白名单

# admin 家庭成员* localuser
source: admin family* localuser
zh: admin 家庭成员* localuser

# 支持完全匹配和通配符*，每行一个
source: Supports exact match and wildcard *, one per line
zh: 支持完全匹配和通配符*，每行一个

# 限速设置 (KB/s)
source: Speed Limit Settings (KB/s)
zh: 限速设置 (KB/s)

# 默认下载
source: Default Download
zh: 默认下载

# 0=无限制
source: 0=Unlimited
zh: 0=无限制

# 默认上传
source: Default Upload
zh: 默认上传

# 播放时下载
source: Download During Playback
zh: 播放时下载

# 播放时上传
source: Upload During Playback
zh: 播放时上传

# 当有媒体播放时，自动切换到"播放时"限速
source: Automatically switch to "During Playback" speed limits when media is playing
zh: 当有媒体播放时，自动切换到"播放时"限速

# 取消
source: Cancel
zh: 取消

# 保存
source: Save
zh: 保存

# 无法找到实例配置
source: Instance configuration not found
zh: 无法找到实例配置

# 编辑媒体服务器
source: Edit Media Server
zh: 编辑媒体服务器

# 编辑下载器
source: Edit Downloader
zh: 编辑下载器

# 限速设置 (百分比)
source: Speed Limit Settings (Percent)
zh: 限速设置 (百分比)

# 默认限速 (百分比)
source: Default Speed Limit (Percent)
zh: 默认限速 (百分比)

# 播放时限速 (百分比)
source: Playback Speed Limit (Percent)
zh: 播放时限速 (百分比)

# SABnzbd使用百分比控制限速，100为无限制，基于您设置的最大带宽
source: SABnzbd uses percent for speed control, 100=unlimited, based on your maximum bandwidth setting
zh: SABnzbd使用百分比控制限速，100为无限制，基于您设置的最大带宽

# 当有媒体播放时，自动切换到播放时限速
source: Automatically switch to playback speed limits when media is playing
zh: 当有媒体播放时，自动切换到播放时限速

# 请填写实例名称
source: Please enter instance name
zh: 请填写实例名称

# 请填写服务器地址
source: Please enter server address
zh: 请填写服务器地址

# 测试中...
source: Testing...
zh: 测试中...

# 连接成功
source: Connection successful
zh: 连接成功

# 连接测试
source: Connection Test
zh: 连接测试

# 连接失败
source: Connection failed
zh: 连接失败

# 连接测试时发生网络错误
source: Network error occurred during connection test
zh: 连接测试时发生网络错误

# 网络错误
source: Network Error
zh: 网络错误

# 保存中...
source: Saving...
zh: 保存中...

# 保存成功
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# 配置保存
source: Configuration Save
zh: 配置保存

# 保存失败
source: Save failed
zh: 保存失败

# 保存时发生网络错误
source: Network error occurred during save
zh: 保存时发生网络错误

# 已启用
source: Enabled
zh: 已启用

# 已禁用
source: Disabled
zh: 已禁用

# 状态更新失败
source: Status update failed
zh: 状态更新失败

# 状态更新时发生网络错误
source: Network error occurred during status update
zh: 状态更新时发生网络错误

# 确定要删除
source: Are you sure you want to delete
zh: 确定要删除

# 已删除
source: Deleted
zh: 已删除

# 删除失败
source: Delete failed
zh: 删除失败

# 删除时发生网络错误
source: Network error occurred during deletion
zh: 删除时发生网络错误

# 请填写API密钥
source: Please enter API key
zh: 请填写API密钥

# 请填写X-Plex-Token
source: Please enter X-Plex-Token
zh: 请填写X-Plex-Token

# 请填写用户名
source: Please enter username
zh: 请填写用户名

# 请填写密码
source: Please enter password
zh: 请填写密码

# 请填写最大线路速度
source: Please enter maximum bandwidth
zh: 请填写最大线路速度

# 系统状态
source: System Status
zh: 系统状态

# 播放状态
source: Playback Status
zh: 播放状态

# 加载中...
source: Loading...
zh: 加载中...

# 个已启用
source: Enabled
zh: 个已启用

# 媒体服务器实例
source: Media Server Instances
zh: 媒体服务器实例

# 轮询间隔
source: Poll Interval
zh: 轮询间隔

# 秒
source: s
zh: 秒

# 已启用本地播放跳过
source: Local Playback Skip Enabled
zh: 已启用本地播放跳过

# 加载状态中...
source: Loading status...
zh: 加载状态中...

# 测试
source: Test
zh: 测试

# 没有已启用的媒体服务器
source: No enabled media servers
zh: 没有已启用的媒体服务器

# 前往配置
source: Go to Configuration
zh: 前往配置

# 下载器实例
source: Downloader Instances
zh: 下载器实例

# 没有已启用的下载器
source: No enabled downloaders
zh: 没有已启用的下载器

# 调度器状态
source: Scheduler Status
zh: 调度器状态

# 运行中
source: Running
zh: 运行中

# 当前限速模式
source: Current Speed Limit Mode
zh: 当前限速模式

# 检测中
source: Detecting
zh: 检测中

# 全局速度
source: Global Speed
zh: 全局速度

# 快速操作
source: Quick Actions
zh: 快速操作

# 查看日志
source: View Logs
zh: 查看日志

# 有
source: There are
zh: 有

# 个活跃播放
source: active playback sessions
zh: 个活跃播放

# 播放时限速
source: Playback Speed Limit
zh: 播放时限速

# 无播放活动
source: No playback activity
zh: 无播放活动

# 默认限速
source: Default Speed Limit
zh: 默认限速

# 状态获取失败
source: Failed to fetch status
zh: 状态获取失败

# 异常
source: Abnormal
zh: 异常

# 实际速度
source: Actual Speed
zh: 实际速度

# 获取中...
source: Fetching...
zh: 获取中...

# 活跃播放
source: Active Playback
zh: 活跃播放

# 个会话
source: sessions
zh: 个会话

# 注：显示媒体文件比特率，非实时网络速度
source: Note: Shows media file bitrate, not real-time network speed
zh: 注：显示媒体文件比特率，非实时网络速度

# 无法在配置中找到该实例
source: Instance not found in configuration
zh: 无法在配置中找到该实例

# 配置错误
source: Configuration Error
zh: 配置错误

# 📊 实际网络传输速度
source: 📊 Actual network transfer speed
zh: 📊 实际网络传输速度

# ✓ 反映真实带宽使用
source: ✓ Reflects real bandwidth usage
zh: ✓ 反映真实带宽使用

# ✓ 已计入全局速度统计
source: ✓ Included in global speed statistics
zh: ✓ 已计入全局速度统计

# 📄 媒体文件编码比特率
source: 📄 Media file encoded bitrate
zh: 📄 媒体文件编码比特率

# ⚠️ 仅作参考，不反映实际网络使用
source: ⚠️ Reference only, does not reflect actual network usage
zh: ⚠️ 仅作参考，不反映实际网络使用

# ⚠️ 未获取到比特率信息
source: ⚠️ Bitrate information not available
zh: ⚠️ 未获取到比特率信息

# ⚠️ 不反映实际网络传输速度
source: ⚠️ Does not reflect actual network transfer speed
zh: ⚠️ 不反映实际网络传输速度

# 💡 建议使用Plex获取真实数据
source: 💡 Recommend using Plex for real data
zh: 💡 建议使用Plex获取真实数据

# 限速
source: Speed Limit
zh: 限速

# 系统日志 (最近500条)
source: System Logs (Last 500 entries)
zh: 系统日志 (最近500条)

# 刷新
source: Refresh
zh: 刷新

# 时间
source: Time
zh: 时间

# 类型
source: Type
zh: 类型

# 消息
source: Message
zh: 消息

# 速率变更
source: Speed Change
zh: 速率变更

# 认证
source: Authentication
zh: 认证

# 调度器
source: Scheduler
zh: 调度器

# 系统
source: System
zh: 系统

# 错误
source: Error
zh: 错误

# 暂无日志记录
source: No log records
zh: 暂无日志记录

# 系统运行一段时间后会自动生成日志
source: Logs will be generated automatically after the system runs for a while
zh: 系统运行一段时间后会自动生成日志

# 登录
source: Login
zh: 登录

# 控制器
source: Controller
zh: 控制器

# 首次设置
source: First Setup
zh: 首次设置

# 欢迎使用Auto-Limit！
source: Welcome to Auto-Limit!
zh: 欢迎使用Auto-Limit！

# 检测到这是首次运行，请设置管理员账户以保护您的系统安全。
source: This is your first run. Please set up an admin account to secure your system.
zh: 检测到这是首次运行，请设置管理员账户以保护您的系统安全。

# 建议使用admin或您的常用用户名
source: Recommended to use admin or your usual username
zh: 建议使用admin或您的常用用户名

# 确认密码
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# 完成设置
source: Complete Setup
zh: 完成设置

# 安全提示
source: Security Tips
zh: 安全提示

# 设置强密码以保护您的系统
source: Set a strong password to protect your system
zh: 设置强密码以保护您的系统

# 请妥善保管账户信息
source: Please keep your account information safe
zh: 请妥善保管账户信息

# 配置完成后需要登录才能访问系统
source: You need to login to access the system after setup
zh: 配置完成后需要登录才能访问系统

# 新实例
source: New Instance
zh: 新实例

# 保存此实例
source: Save This Instance
zh: 保存此实例

# 删除实例
source: Delete Instance
zh: 删除实例
